# Билл Любанович, Простой Python

Книга для самых зелёных новичков, описывает манипуляции с примитивными типами
данных, функции, базовую структуру класса. Подойдёт только для тех, кто python
видит в первый раз в жизни.

![cover](Билл%20Любанович%20-%20Простой%20Python.jpg)

- [{{ книги }}](../../__tags/knigi.md)
- [{{ книги по программированию }}](../../__tags/knigi_po_programmirovaniy.md)
- [{{ программирование }}](../../__tags/programmirovanie.md)
- [{{ Introducing Python }}](../../__tags/introducing_python.md)
- [{{ Простой Python }}](../../__tags/prostoy_python.md)
- [{{ Билл Любанович }}](../../__tags/bill_lybanovich.md)

### О чём книга

- Для новичков — всё.
- Для знающих программирование — почти ничего.
